您知道，每年在NBA总决赛上，他们都会举行媒体约会，
所有的记者去采访我们一直派往的所有球员
吉列尔莫（Guillermo）吉列尔莫（Guillermo）参加媒体日已有6年了，现在他已经与史蒂芬（Steph）进行了各种交谈
库里·德怀恩·韦德（Curry Dwyane Wade）来阅读，他们都阻止了吉列尔莫（Guillermo）多少次
您采访了我的英雄勒布朗·詹姆斯·萨拉
不，他有点像吉列尔莫（Guillermo）地区的马特·达蒙（Matt Damon），但这一次
吉列尔莫这次有一个不同的计划，而不是四处追逐勒布朗
吉列尔莫（Guillermo）知道这一次他不会和勒布朗（LeBron）交谈，因为
我吉列尔莫我回到了总决赛，你猜谁还会回来
詹姆斯还不错，他从来没有和我说话过，勒布朗也只是这样问了一个问题
一年，我要翻开剧本，然后我跟我说话麸皮，让我们走吧
他如何喜欢我，我想向你表示祝贺
连续33年再决赛是的，先生，她还好，所以今年
与你们不同的是，凯文·杜兰特（Kevin Durant）是的，所以
也是今年我不是在和勒布朗说话，是的，所以凯，我想让你做我一个
如果你看到勒布朗告诉我说他带来吉列尔莫不是在和你说话，请帮忙
我不向你的行话努力，不，不，很酷哦，去年所有人
你在骨头上打了勒布朗，医生去吃黄油很有趣，我刚刚发了
你有什么我觉得每个人他都不知道你知道的
为什么他没有我的球哦，你能帮我个忙，然后告诉
艾玛（Emma）的分支今年不与您说话哦，伙计，您为什么不这样做，为什么呢？
只是哦，不，因为我没有跟他说话，嘿，奥斯卡·克里斯汀（Oscar Christian）做这件事
当你以为你觉得朋克·查理·布朗·凯恩·迪姆没在跟你说话
好吧好吧好吧，所以你保证没有不，不是，不是运气的家伙，我得告诉你
你一个笑话，敲敲门，谁很高？我不在你的口袋里。Brian James
记得你曾经尝试过啊，算了吧，是的，我明白了，你足够有弹性哦
我可以做教堂和落水了，是的，你可以完全是布朗·詹姆斯吗？
不跟他说话
多么欣赏，所以我要告诉他们你的喉咙里有牛奶
是的，我不是在和他说话，他说你以为他很担心。
他会发疯的，是的，水晶，嘿，凯文，我有十分钟的演出
叫你穿上鞋子好吧，我想成为你的鞋子
他吓坏了我没有和他说话，是的，我认为在公车上
他很安静所以我不知道发生了什么我不知道是你还是
是的，我给我冰冷的肩膀，我不说话，好吧，是的，
没关系，所以，如果您看到他发表评论，PM不在与您交谈，好吧，我不会
还没对他有很多爱哦，你好，你愿意穿我的鞋子吗？
但是让我听听你如何坚持布朗，我敢打赌你的胸罩嘿男人
那到底是怎么回事，嘿，我只是想说，嗯，我不认为杰里米是
跟你说话，所以你知道他告诉我让我通过它哦
不好意思，我快得快啊哈，当你带来一个老人的时候我不能
这个男孩一起洗澡男孩准备好告诉我了吗
萌不再和你说话了为什么你为什么不能和我说话
七年了，因为我没有和他说话，他吓到了
令他失望的是，他希望你能先去找他，但我认为
他了解我和你之间的关系
嘿，你带来了，我还是不跟你说话，好吧，你我不是跟你说话
布莱恩，他对此无能为力。
你只阻止了一个很好的问题，嘿，勒布朗
和你的布朗，你好吗，我们在岩石上。你能和我一起拍照吗？
如果您带上Ron Ron Ron，可以阻止我们吗，哦，我们现在不在这里与您交谈
我们没有和你说话，所以他知道我们想和我说话，但这不会
这次没有发生，就是这样，我没有和我说话Bran Misha我们
会议直到明年再见
谢谢你，对不起
嗨，我是jimmy kimmel，如果您喜欢的话，请点击下面的订阅按钮，
好事将永远发生